Datenschutz-Bestimmungen

Datum des Inkrafttretens: 4. November 2018

Musica with AR ("wir", "wir" oder "unser") betreibt die mobile Musica with AR-Anwendung (der "Dienst").

Diese Seite informiert Sie über unsere Richtlinien zur Erhebung, Verwendung und Weitergabe personenbezogener Daten bei der Nutzung unseres Dienstes sowie über die mit diesen Daten verbundenen Wahlmöglichkeiten. Unsere Datenschutzrichtlinien für Musica with AR werden durch kostenlose Datenschutzrichtlinien verwaltet.

Wir verwenden Ihre Daten, um den Service bereitzustellen und zu verbessern. Durch die Nutzung des Dienstes stimmen Sie der Sammlung und Verwendung von InforMusica with ARtionen gemäß dieser Richtlinie zu. Sofern in dieser Datenschutzrichtlinie nichts anderes festgelegt ist, haben die in dieser Datenschutzrichtlinie verwendeten Begriffe die gleichen Bedeutungen wie in unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen.

Sammlung und Verwendung von InforMusica with ARtionen

Wir erheben verschiedene Arten von InforMusica with ARtionen zu verschiedenen Zwecken, um unseren Service für Sie bereitzustellen und zu verbessern.

Arten der erfassten Daten

Persönliche Daten

Während der Nutzung unseres Dienstes können wir Sie bitten, uns bestimmte personenbezogene Daten zur Verfügung zu stellen, mit denen Sie kontaktiert oder identifiziert werden können ("personenbezogene Daten"). Persönlich identifizierbare InforMusica with ARtionen können Folgendes umfassen, sind jedoch nicht darauf beschränkt:

Cookies und Nutzungsdaten
Nutzungsdaten

Wenn Sie von oder über ein mobiles Gerät auf den Dienst zugreifen, erfassen wir möglicherweise autoMusica with ARtisch bestimmte InforMusica with ARtionen, einschließlich des Typs des von Ihnen verwendeten mobilen Geräts, der eindeutigen ID Ihres mobilen Geräts, der IP-Adresse Ihres mobilen Geräts und Ihres Mobiltelefons Betriebssystem, den von Ihnen verwendeten mobilen Internet-Browser, eindeutige Gerätekennungen und andere Diagnosedaten ("Nutzungsdaten").

Tracking- & Cookies-Daten

Wir verwenden Cookies und ähnliche Tracking-Technologien, um die Aktivitäten in unserem Service zu verfolgen und bestimmte InforMusica with ARtionen zu speichern.

Cookies sind Dateien mit geringen Datenmengen, die eine anonyme eindeutige Kennung enthalten können. Cookies werden von einer Website an Ihren Browser gesendet und auf Ihrem Gerät gespeichert. Tracking-Technologien, die ebenfalls verwendet werden, sind Beacons, Tags und Skripts, um InforMusica with ARtionen zu sammeln und zu verfolgen sowie unseren Service zu verbessern und zu analysieren.

Sie können Ihren Browser anweisen, alle Cookies abzulehnen oder anzugeben, wenn ein Cookie gesendet wird. Wenn Sie jedoch keine Cookies akzeptieren, können Sie möglicherweise einige Teile unseres Services nicht nutzen.

Beispiele für Cookies verwenden wir:

Session-Cookies. Wir verwenden Session-Cookies, um unseren Service zu betreiben.
Präferenz-Cookies. Wir verwenden Präferenz-Cookies, um Ihre Präferenzen und verschiedene Einstellungen zu speichern.
Sicherheits-Cookies Wir verwenden Sicherheits-Cookies zu Sicherheitszwecken.
Verwendung von Daten

Musica with AR verwendet die gesammelten Daten für verschiedene Zwecke:

Bereitstellung und Wartung des Dienstes
Um Sie über Änderungen an unserem Service zu informieren
Um Ihnen die Teilnahme an interaktiven Funktionen unseres Services zu ermöglichen, wenn Sie dies wünschen
Kundenbetreuung und -unterstützung
Analyse oder wertvolle InforMusica with ARtionen bereitzustellen, um den Service zu verbessern
So überwachen Sie die Nutzung des Dienstes
Um technische Probleme zu erkennen, zu vermeiden und zu beheben
Übertragung von Daten

Ihre InforMusica with ARtionen, einschließlich personenbezogener Daten, können an Computer außerhalb Ihres Bundeslandes, Ihrer Provinz, Ihres Landes oder einer anderen staatlichen Gerichtsbarkeit übermittelt und dort gespeichert werden, wo die Datenschutzgesetze von denen Ihrer Rechtsprechung abweichen können.

Wenn Sie sich außerhalb der USA befinden und uns InforMusica with ARtionen zur Verfügung stellen möchten, beachten Sie, dass wir die Daten einschließlich personenbezogener Daten an die Vereinigten Staaten übermitteln und dort verarbeiten.

Ihre Zustimmung zu dieser Datenschutzrichtlinie gefolgt von Ihrer Übermittlung dieser InforMusica with ARtionen bedeutet Ihre Zustimmung zu dieser Übertragung.

Musica with AR wird alle zumutbaren Schritte unternehmen, um sicherzustellen, dass Ihre Daten sicher und gemäß dieser Datenschutzrichtlinie behandelt werden. Eine Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten an eine Organisation oder ein Land erfolgt nicht, es sei denn, es gibt angemessene Kontrollen, einschließlich der Sicherheit Ihrer Daten Daten und andere persönliche InforMusica with ARtionen.

Weitergabe von Daten

Rechtliche Anforderungen

Musica with AR kann Ihre personenbezogenen Daten im guten Glauben offenlegen, dass eine solche Musica with ARßnahme erforderlich ist, um:

Um einer gesetzlichen Verpflichtung nachzukommen
Zum Schutz und zur Verteidigung der Rechte oder des Eigentums von Musica with AR
Um mögliche Fehlverhalten im Zusammenhang mit dem Service zu verhindern oder zu untersuchen
Zum Schutz der persönlichen Sicherheit der Nutzer des Dienstes oder der Öffentlichkeit
Zum Schutz vor gesetzlicher Haftung
Sicherheit von Daten

Die Sicherheit Ihrer Daten ist für uns wichtig, bedenken Sie jedoch, dass keine Übertragungsmethode über das Internet oder elektronische Speichermethode 100% sicher ist. Obwohl wir uns bemühen, zum Schutz Ihrer persönlichen Daten kommerziell akzeptable Mittel zu verwenden, können wir deren absolute Sicherheit nicht garantieren.

Dienstleister

Wir können Drittfirmen und Einzelpersonen beschäftigen, um unseren Service zu erleichtern ("Service Provider"), den Service in unserem Namen zu erbringen, Service-bezogene Services zu erbringen oder uns bei der Analyse der Nutzung unseres Service zu unterstützen.

Diese Dritten haben nur Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten, um diese Aufgaben in unserem Namen zu erledigen, und sind verpflichtet, sie nicht für andere Zwecke offenzulegen oder zu verwenden.

Analytics

Wir können Drittanbieter-Dienstanbieter verwenden, um die Nutzung unseres Dienstes zu überwachen und zu analysieren.

Flurry Analytics

Der Flurry-Analytics-Service wird von Yahoo! bereitgestellt. Inc.

Sie können den Flurry Analytics-Dienst deaktivieren, um zu verhindern, dass Flurry Analytics Ihre InforMusica with ARtionen verwendet und weitergibt, indem Sie die Flurry-Abmeldeseite besuchen: https://dev.flurry.com/secure/optOut.do

Weitere InforMusica with ARtionen zu den Datenschutzpraktiken und -richtlinien von Yahoo! Finden Sie auf deren Datenschutzrichtlinien-Seite: https://policies.yahoo.com/us/de/yahoo/privacy/policy/index.htm

Links zu anderen Websites

Unser Service kann Links zu anderen Websites enthalten, die nicht von uns betrieben werden. Wenn Sie auf einen Dritten Link klicken, werden Sie auf diesen Dritten Website gerichtet werden. Wir empfehlen Ihnen dringend, die Datenschutzbestimmungen jeder von Ihnen besuchten Website zu überprüfen.

Wir haben keine Kontrolle über und übernehmen keine Verantwortung für den Inhalt, die Datenschutzrichtlinien oder Praktiken von Websites Dritter oder Dienstleistungen.

Datenschutz für Kinder

Unser Service richtet sich an nieMusica with ARnden unter 18 Jahren ("Kinder").

Wir erfassen wissentlich keine personenbezogenen Daten von Personen unter 18 Jahren. Wenn Sie Elternteil oder Vormund sind und wissen, dass Ihre Kinder uns personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt haben, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung. Wenn wir erfahren, dass wir personenbezogene Daten von Kindern ohne Überprüfung der Einwilligung der Eltern erhoben haben, ergreifen wir Schritte, um diese InforMusica with ARtionen von unseren Servern zu entfernen.

Änderungen dieser Datenschutzrichtlinie

Wir können unsere Datenschutzbestimmungen von Zeit zu Zeit aktualisieren. Wir informieren Sie über Änderungen, indem Sie die neuen Datenschutzrichtlinien auf dieser Seite veröffentlichen.

Wir werden Sie vor dem Wirksamwerden der Änderung per E-Musica with ARil und / oder einer hervorgehobenen BekanntMusica with ARchung über unseren Service informieren und das "Datum des Inkrafttretens" oben in dieser Datenschutzrichtlinie aktualisieren.

Es wird empfohlen, diese Datenschutzrichtlinie regelmäßig auf Änderungen zu überprüfen. Änderungen an dieser Datenschutzrichtlinie sind wirksam, wenn sie auf dieser Seite veröffentlicht werden.

Kontaktiere uns

Wenn Sie Fragen zu dieser Datenschutzerklärung haben, wenden Sie sich bitte an uns:

Durch den Besuch dieser Seite auf unserer Website: https://twitter.com/MusicBoxOmega
