Política de privacidad

Fecha efectiva: 04 de noviembre de 2018.

Musica with AR ("nosotros", "nosotros" o "nuestro") opera la aplicación móvil de Musica with AR (el "Servicio").

Esta página le informa sobre nuestras políticas con respecto a la recopilación, el uso y la divulgación de datos personales cuando utiliza nuestro Servicio y las opciones que tiene asociadas con esos datos. Nuestra Política de privacidad para Musica with AR se gestiona a través de la Política de privacidad gratuita.

Utilizamos sus datos para proporcionar y mejorar el Servicio. Al utilizar el Servicio, usted acepta la recopilación y el uso de la información de acuerdo con esta política. A menos que se defina lo contrario en esta Política de privacidad, los términos utilizados en esta Política de privacidad tienen los mismos significados que en nuestros Términos y condiciones.

Recopilación y uso de información

Recopilamos diferentes tipos de información con diversos fines para brindarle y mejorar nuestro Servicio.

Tipos de datos recogidos

Información personal

Mientras usamos nuestro Servicio, podemos pedirle que nos brinde cierta información de identificación personal que pueda usarse para contactarlo o identificarlo ("Datos personales"). La información de identificación personal puede incluir, pero no se limita a:

Cookies y datos de uso
Datos de uso

Cuando accede al Servicio por medio de un dispositivo móvil, es posible que recopilemos cierta información de manera automática, que incluye, entre otros, el tipo de dispositivo móvil que utiliza, la ID exclusiva de su dispositivo móvil, la dirección IP de su dispositivo móvil, su dispositivo móvil. sistema operativo, el tipo de navegador de Internet móvil que utiliza, identificadores únicos de dispositivos y otros datos de diagnóstico ("Datos de uso").

Seguimiento y datos de cookies

Utilizamos cookies y tecnologías de seguimiento similares para rastrear la actividad en nuestro Servicio y retener cierta información.

Las cookies son archivos con una pequeña cantidad de datos que pueden incluir un identificador único anónimo. Las cookies se envían a su navegador desde un sitio web y se almacenan en su dispositivo. Las tecnologías de seguimiento también se utilizan como balizas, etiquetas y scripts para recopilar y realizar un seguimiento de la información y para mejorar y analizar nuestro Servicio.

Puede indicar a su navegador que rechace todas las cookies o que indique cuándo se está enviando una cookie. Sin embargo, si no acepta las cookies, es posible que no pueda utilizar algunas partes de nuestro Servicio.

Ejemplos de cookies que utilizamos:

Cookies de sesión. Utilizamos cookies de sesión para operar nuestro servicio.
Cookies de preferencia. Utilizamos cookies de preferencia para recordar sus preferencias y varias configuraciones.
Cookies de seguridad. Utilizamos cookies de seguridad con fines de seguridad.
Uso de datos

Musica with AR utiliza los datos recopilados para diversos fines:

Proveer y mantener el Servicio.
Para notificarle sobre cambios en nuestro Servicio.
Para permitirle participar en las funciones interactivas de nuestro Servicio cuando elija hacerlo
Brindar atención y soporte al cliente.
Proporcionar análisis o información valiosa para que podamos mejorar el Servicio.
Para controlar el uso del Servicio.
Detectar, prevenir y abordar problemas técnicos.
Transferencia de datos

Su información, incluidos los Datos personales, puede transferirse a, y mantenerse en, computadoras ubicadas fuera de su estado, provincia, país u otra jurisdicción gubernamental donde las leyes de protección de datos pueden diferir de las de su jurisdicción.

Si se encuentra fuera de Estados Unidos y decide proporcionarnos información, tenga en cuenta que transferimos los datos, incluidos los Datos personales, a Estados Unidos y los procesamos allí.

Su consentimiento a esta Política de privacidad seguido por el envío de dicha información representa su acuerdo a esa transferencia.

Musica with AR tomará todas las medidas razonablemente necesarias para garantizar que sus datos se traten de forma segura y de acuerdo con esta Política de privacidad y no se transferirán sus Datos personales a una organización o país a menos que existan controles adecuados, incluida la seguridad de su Datos y otra información personal.

Divulgación de datos

Requerimientos legales

Musica with AR puede divulgar sus Datos personales con la creencia de buena fe de que dicha acción es necesaria para:

Cumplir con una obligación legal.
Para proteger y defender los derechos o propiedad de Musica with AR
Para prevenir o investigar posibles irregularidades en relación con el Servicio
Para proteger la seguridad personal de los usuarios del Servicio o del público.
Proteger contra responsabilidad legal.
Seguridad de los datos

La seguridad de sus datos es importante para nosotros, pero recuerde que ningún método de transmisión a través de Internet o de almacenamiento electrónico es 100% seguro. Si bien nos esforzamos por utilizar medios comercialmente aceptables para proteger sus datos personales, no podemos garantizar su absoluta seguridad.

Proveedores de servicio

Es posible que contratemos a terceros e individuos para facilitar nuestro Servicio ("Proveedores de Servicios"), para proporcionar el Servicio en nuestro nombre, para realizar servicios relacionados con el Servicio o para ayudarnos a analizar cómo se utiliza nuestro Servicio.

Estos terceros tienen acceso a sus Datos personales solo para realizar estas tareas en nuestro nombre y están obligados a no divulgarlos ni utilizarlos para ningún otro fin.

Analítica

Podemos utilizar proveedores de servicios externos para monitorear y analizar el uso de nuestro Servicio.

Analítica de Flurry

El servicio de Flurry Analytics es proporcionado por Yahoo! Cía.

Puede darse de baja del servicio Flurry Analytics para evitar que Flurry Analytics use y comparta su información visitando la página de Flurry's Opt-out: https://dev.flurry.com/secure/optOut.do

Para obtener más información sobre las prácticas y políticas de privacidad de Yahoo !, visite su página de Política de privacidad: https://policies.yahoo.com/us/en/yahoo/privacy/policy/index.htm

Enlaces a otros sitios

Nuestro Servicio puede contener enlaces a otros sitios que no son operados por nosotros. Si hace clic en el enlace de un tercero, se lo dirigirá al sitio de ese tercero. Le recomendamos encarecidamente que revise la Política de privacidad de cada sitio que visite.

No tenemos control ni asumimos responsabilidad alguna por el contenido, las políticas de privacidad o las prácticas de los sitios o servicios de terceros.

Privacidad de los niños

Nuestro Servicio no se dirige a personas menores de 18 años ("Niños").

No recopilamos, a sabiendas, información de identificación personal de ninguna persona menor de 18 años. Si usted es un padre o tutor y sabe que sus hijos nos han proporcionado datos personales, comuníquese con nosotros. Si nos damos cuenta de que hemos recopilado Datos personales de niños sin la verificación del consentimiento de los padres, tomamos medidas para eliminar esa información de nuestros servidores.

Cambios en esta política de privacidad

Podemos actualizar nuestra Política de Privacidad de vez en cuando. Le notificaremos cualquier cambio mediante la publicación de la nueva Política de privacidad en esta página.

Le informaremos por correo electrónico y / o un aviso destacado en nuestro Servicio, antes de que el cambio entre en vigencia y actualizaremos la "fecha de vigencia" en la parte superior de esta Política de privacidad.

Se recomienda revisar esta Política de privacidad periódicamente para detectar cualquier cambio. Los cambios a esta Política de privacidad son efectivos cuando se publican en esta página.

Contáctenos

Si tiene alguna pregunta sobre esta Política de privacidad, contáctenos:

Al visitar esta página en nuestro sitio web: https://twitter.com/MusicBoxOmega
