隱私政策

生效日期：2018年11月4日

Musica with AR（“我們”，“我們”或“我們的”）操作Musica with AR移動應用程序（“服務”）。

當您使用我們的服務以及您與該數據相關的選擇時，本頁面會告知您有關個人數據的收集，使用和披露的政策。我們的Musica with AR隱私政策通過免費隱私政策進行管理。

我們使用您的數據來提供和改進服務。使用本服務即表示您同意按照本政策收集和使用信息。除非本隱私政策另有規定，否則本隱私政策中使用的術語與我們的條款和條件具有相同的含義。

信息收集和使用

我們為各種目的收集了幾種不同類型的信息，以便為您提供和改進我們的服務。

收集的數據類型

個人資料

在使用我們的服務時，我們可能會要求您向我們提供可用於聯繫或識別您的某些個人身份信息（“個人數據”）。個人身份信息可能包括但不限於：

Cookie和使用數據
使用數據

當您通過移動設備訪問服務時，我們可能會自動收集某些信息，包括但不限於您使用的移動設備類型，移動設備唯一ID，移動設備的IP地址，移動設備操作系統，您使用的移動互聯網瀏覽器的類型，唯一的設備標識符和其他診斷數據（“使用數據”）。

跟踪和Cookie數據

我們使用cookie和類似的跟踪技術來跟踪我們服務上的活動並保留某些信息。

Cookie是包含少量數據的文件，其中可能包含匿名唯一標識符。 Cookie會從網站發送到您的瀏覽器並存儲在您的設備上。還使用的跟踪技術是信標，標籤和腳本，用於收集和跟踪信息以及改進和分析我們的服務。

您可以指示您的瀏覽器拒絕所有cookie或指示何時發送cookie。但是，如果您不接受cookie，您可能無法使用我們服務的某些部分。

我們使用的Cookie示例：

會話Cookie。我們使用Session Cookies來運營我們的服務。
偏好Cookie。我們使用首選項Cookie來記住您的偏好和各種設置。
安全Cookies。出於安全考慮，我們使用安全Cookie。
使用數據

Musica with AR將收集的數據用於各種目的：

提供和維護服務
通知您有關我們服務的更改
允許您在選擇時參與我們服務的互動功能
為客戶提供關懷和支持
提供分析或有價值的信息，以便我們改進服務
監控服務的使用情況
檢測，預防和解決技術問題
數據傳輸

您的信息（包括個人數據）可能會被轉移到您所在州，省，國家或其他政府管轄範圍之外的計算機上，並且這些計算機的數據保護法可能與您所在司法轄區的數據保護法不同。

如果您位於美國境外並選擇向我們提供信息，請注意我們將數據（包括個人數據）傳輸到美國並在那里處理。

您同意本隱私政策，然後您提交此類信息即表示您同意該轉讓。

Musica with AR將採取合理必要的所有步驟，以確保您的數據得到安全處理並符合本隱私政策，並且不會向組織或國家/地區傳輸您的個人數據，除非有適當的控制措施，包括您的安全性數據和其他個人信息。

披露數據

法律要求

Musica with AR可能會真誠地披露您的個人數據，並認為此類行為是必要的：

履行法律義務
保護和捍衛Musica with AR的權利或財產
防止或調查與服務相關的可能的不當行為
保護服務或公眾用戶的人身安全
防止法律責任
數據安全

數據的安全性對我們很重要，但請記住，沒有通過Internet傳輸的方法或電子存儲方法是100％安全的。雖然我們努力使用商業上可接受的方式來保護您的個人數據，但我們無法保證其絕對的安全性。

服務供應商

我們可能僱用第三方公司和個人來促進我們的服務（“服務提供商”），代表我們提供服務，執行服務相關服務或協助我們分析服務的使用方式。

這些第三方只能代表我們執行這些任務才能訪問您的個人數據，並且有義務不將其用於任何其他目的。

Analytics（分析）

我們可能會使用第三方服務提供商來監控和分析我們服務的使用。

Flurry Analytics

Flurry Analytics服務由Yahoo!提供。公司

您可以選擇退出Flurry Analytics服務，以通過訪問Flurry的選擇退出頁面來阻止Flurry Analytics使用和共享您的信息：https：//dev.flurry.com/secure/optOut.do

有關Yahoo!隱私政策和政策的更多信息，請訪問其隱私政策頁面：https：//policies.yahoo.com/us/en/yahoo/privacy/policy/index.htm

鏈接到其他網站

我們的服務可能包含指向非我們運營的其他網站的鏈接。如果您點擊第三方鏈接，您將被引導至該第三方的網站。我們強烈建議您查看您訪問的每個站點的隱私政策。

我們無法控制任何第三方網站或服務的內容，隱私政策或做法，也不承擔任何責任。

兒童的隱私

我們的服務不適用於18歲以下的任何人（“兒童”）。

我們不會故意收集18歲以下任何人的個人身份信息。如果您是父母或監護人並且您知道您的孩子已向我們提供了個人數據，請與我們聯繫。如果我們發現我們從兒童那裡收集了個人數據而未經父母同意，我們會採取措施從我們的服務器中刪除該信息。

本隱私政策的變更

我們可能會不時更新我們的隱私政策。我們將通過在此頁面上發布新的隱私政策來通知您任何更改。

在更改生效之前，我們將通過電子郵件和/或關於我們服務的明顯通知通知您，並更新本隱私政策頂部的“生效日期”。

建議您定期查看本隱私政策以了解任何變更。本隱私政策的更改在此頁面上發佈時生效。

聯繫我們

如果您對本隱私政策有任何疑問，請聯繫我們：

訪問我們網站上的這個頁面：https：//twitter.com/MusicBoxOmega
