개인 정보 정책

시행 날짜 : 2018 년 11 월 4 일

Musica with AR ( "우리", "우리"또는 "우리")이있는 Musica with AR 모바일 응용 프로그램 (이하 "서비스")으로 Musica with AR 를 운영합니다.

이 페이지는 귀하가 당사의 서비스를 이용할 때 개인 정보의 수집, 사용 및 공개에 관한 Google의 방침 및 귀하가 해당 데이터와 관련된 선택 사항을 알려줍니다. Musica with AR 의 개인 정보 보호 정책은 무료 개인 정보 보호 정책을 통해 관리됩니다.

우리는 귀하의 데이터를 사용하여 서비스를 제공하고 개선합니다. 서비스를 사용함으로써이 정책에 따라 정보를 수집하고 사용하는 것에 동의하게됩니다. 이 개인 정보 취급 방침에서 다르게 정의되지 않는 한이 개인 정보 취급 방침에서 사용되는 용어는 이용 약관과 동일한 의미를 갖습니다.

정보 수집 및 사용

우리는 귀하에게 서비스를 제공하고 개선하기 위해 다양한 목적으로 여러 가지 유형의 정보를 수집합니다.

수집되는 데이터의 유형

개인 정보

당사 서비스를 사용하는 동안 귀하에게 연락하거나 귀하를 식별 할 수있는 특정 개인 식별 정보 (이하 "개인 데이터")를 제공하도록 요청할 수 있습니다. 개인 식별 정보에는 다음이 포함될 수 있습니다.

쿠키 및 사용 데이터
사용 데이터

모바일 장치를 통해 또는 모바일 장치를 통해 서비스에 액세스 할 때 우리는 사용하는 모바일 장치의 유형, 모바일 장치의 고유 ID, 모바일 장치의 IP 주소, 모바일 운영체제, 사용하는 모바일 인터넷 브라우저의 유형, 고유 한 장치 식별자 및 기타 진단 데이터 ( "사용 데이터")가 포함됩니다.

추적 및 쿠키 데이터

우리는 쿠키 및 유사한 추적 기술을 사용하여 서비스 활동을 추적하고 특정 정보를 보유합니다.

쿠키는 익명의 고유 식별자가 포함될 수있는 소량의 데이터가 포함 된 파일입니다. 쿠키는 웹 사이트에서 브라우저로 전송되어 장치에 저장됩니다. 또한 추적 기술은 정보를 수집하고 추적하고 서비스를 개선 및 분석하기위한 표지, 태그 및 스크립트입니다.

브라우저가 모든 쿠키를 거부하거나 쿠키가 전송되는 시점을 지시하도록 지시 할 수 있습니다. 그러나 쿠키를 허용하지 않으면 당사 서비스의 일부분을 사용하지 못할 수도 있습니다.

우리가 사용하는 쿠키의 예 :

세션 쿠키. 우리는 세션 쿠키를 사용하여 서비스를 운영합니다.
선호 쿠키. 환경 설정 쿠키를 사용하여 환경 설정 및 다양한 설정을 기억합니다.
보안 쿠키. 우리는 보안 목적으로 보안 쿠키를 사용합니다.
데이터 사용

Musica Omega는 수집 된 데이터를 다양한 용도로 사용합니다.

서비스 제공 및 유지
서비스 변경 사항을 알려 드리기 위해
귀하가 서비스를 선택할 때 귀하가 서비스의 대화식 기능에 참여할 수 있도록하기 위해
고객 지원 및 지원 제공
서비스를 개선 할 수 있도록 분석 또는 중요한 정보를 제공합니다.
서비스 사용을 모니터링하려면
기술 문제를 감지, 방지 및 해결하려면
데이터 이전

개인 정보를 포함한 귀하의 정보는 귀하의 주, 지방, 국가 또는 귀하의 관할권보다 다른 데이터 보호법이 적용되는 기타 관할 지역의 컴퓨터에 양도되고 유지 관리 될 수 있습니다.

귀하가 미국 이외의 지역에 거주하고 우리에게 정보를 제공하기로 결정한 경우, 우리는 개인 정보를 포함한 데이터를 미국으로 이전하여 처리한다는 점에 유의하십시오.

이 개인 정보 취급 방침에 대한 귀하의 동의와 귀하가 그러한 정보를 제출함으로써 귀하가 동의 한 것으로 간주됩니다.

AR과 Musica는 귀하의 데이터가 본 개인 정보 보호 정책에 따라 안전하게 취급되고 귀하의 개인 데이터가 보안을 포함한 적절한 통제가없는 한 조직이나 국가로 전송되지 않도록 합리적으로 필요한 모든 조치를 취합니다 귀하의 데이터 및 기타 개인 정보를

데이터 공개

법적 요구 사항

Musica with AR는 귀하의 개인 정보를 다음과 같이하기 위해 선의로 공개 할 수 있습니다 :

법적 의무 준수
Musica with AR 의 권리 또는 재산을 보호하고 변호하기 위해
서비스와 관련하여 발생할 수있는 잘못된 행위를 예방하거나 조사하기 위해
서비스 사용자 또는 대중의 개인 안전을 보호하기 위해
법적 책임으로부터 보호하기 위해
데이터 보안

귀하의 데이터 보안은 우리에게 중요하지만, 인터넷을 통한 전송 방법이나 전자 저장 방법은 100 % 안전하지 않습니다. 우리는 귀하의 개인 정보를 보호하기 위해 상업적으로 수용 가능한 수단을 사용하려고 노력하지만, 절대적인 보안을 보장 할 수는 없습니다.

서비스 제공자

당사는 당사의 서비스 ( "서비스 제공 업체")를 용이하게하고 당사를 대신하여 서비스를 제공하며, 서비스 관련 서비스를 수행하거나 당사의 서비스 사용 방식을 분석하는 데 도움을 줄 수있는 제 3 자의 회사 및 개인을 고용 할 수 있습니다.

이러한 제 3자는 당사를 대신하여 이러한 작업을 수행하기위한 목적으로 만 귀하의 개인 데이터에 액세스 할 수 있으며 다른 용도로는이를 공개하거나 사용하지 않아야합니다.

해석학

당사는 타사 서비스 제공 업체를 사용하여 서비스 사용을 모니터링하고 분석 할 수 있습니다.

Flurry Analytics

Flurry Analytics 서비스는 Yahoo! Inc.

Flurry Analytics 서비스에서 탈퇴하여 Flurry의 탈퇴 페이지 (https://dev.flurry.com/secure/optOut.do)를 방문하여 Flurry Analytics가 정보를 사용하고 공유하는 것을 방지 할 수 있습니다.

Yahoo!의 개인 정보 보호 정책 및 정책에 대한 자세한 내용은 개인 정보 보호 정책 페이지 (https://policies.yahoo.com/us/en/yahoo/privacy/policy/index.htm)를 방문하십시오.

다른 사이트에 대한 링크

당사의 서비스에는 당사가 운영하지 않는 다른 사이트에 대한 링크가 포함될 수 있습니다. 제 3 자 링크를 클릭하면 해당 제 3 자 사이트로 이동하게됩니다. 방문하는 모든 사이트의 개인 정보 취급 방침을 검토하는 것이 좋습니다.

당사는 제 3 자 사이트 또는 서비스의 내용, 개인 정보 보호 정책 또는 관행에 대해 어떠한 통제도하지 않으며 책임을지지 않습니다.

어린이 개인 정보 보호

우리의 서비스는 18 세 미만 ( "어린이")을 대상으로하지 않습니다.

우리는 18 세 미만의 사람으로부터 고의로 개인 식별 정보를 수집하지 않습니다. 귀하가 부모 또는 보호자이며 자녀가 개인 정보를 제공 한 사실을 알고있는 경우 당사에 연락하십시오. 부모의 동의없이 자녀의 개인 데이터를 수집했다는 것을 알게되면, 해당 정보를 서버에서 제거하는 조치를 취합니다.

이 개인 정보 보호 정책의 변경

당사는 수시로 개인 정보 보호 정책을 업데이트 할 수 있습니다. 이 페이지에 새로운 개인 정보 취급 방침을 게시함으로써 변경 사항을 알려 드리겠습니다.

변경이 효력을 발생하기 전에 이메일 및 / 또는 Google 서비스에 대한 중요한 통지로 알려 드리며 본 개인 정보 취급 방침의 맨 위에 "발효 일"을 업데이트합니다.

이 개인 정보 취급 방침을 정기적으로 검토하여 변경 사항을 확인하는 것이 좋습니다. 이 개인 정보 보호 정책의 변경 사항은이 페이지에 게시 될 때 적용됩니다.

연락처

이 개인 정보 보호 정책에 대해 질문이 있으시면 다음으로 연락하십시오.

웹 사이트 : https://twitter.com/MusicBoxOmega에서이 페이지를 방문하십시오.
