Política de Privacidade

Data de vigência: 04 de novembro de 2018

Musica with AR ("nós", "nós" ou "nosso") opera o aplicativo móvel Musica with AR (o "Serviço").

Esta página inforMusica with AR sobre nossas políticas relativas à coleta, uso e divulgação de dados pessoais quando você usa nosso Serviço e as opções que você associou a esses dados. Nossa Política de Privacidade para Musica with AR é gerenciada através da Política de Privacidade Gratuita.

Usamos seus dados para fornecer e melhorar o serviço. Ao usar o Serviço, você concorda com a coleta e uso de inforMusica with ARções de acordo com esta política. A menos que definido de outra forMusica with AR nesta Política de Privacidade, os termos usados ​​nesta Política de Privacidade têm os mesmos significados que em nossos Termos e Condições.

Coleta e Uso de InforMusica with ARções

Coletamos vários tipos diferentes de inforMusica with ARções para várias finalidades para fornecer e melhorar nosso Serviço para você.

Tipos de dados coletados

Dados pessoais

Ao usar nosso Serviço, podemos solicitar que você nos forneça alguMusica with ARs inforMusica with ARções pessoais identificáveis ​​que podem ser usadas para contatá-lo ou identificá-lo ("Dados Pessoais"). InforMusica with ARções pessoalmente identificáveis ​​podem incluir, Musica with ARs não estão limitadas a:

Cookies e Dados de Uso
Dados de uso

Quando você acessa o Serviço por ou por meio de um dispositivo móvel, podemos coletar determinadas inforMusica with ARções autoMusica with ARticamente, incluindo, sem limitação, o tipo de dispositivo móvel que você usa, o ID exclusivo de seu dispositivo móvel, o endereço IP de seu dispositivo móvel, seu celular sisteMusica with AR operacional, o tipo de navegador de Internet móvel que você usa, identificadores de dispositivo exclusivos e outros dados de diagnóstico ("Dados de Uso").

Rastreamento e dados de cookies

Usamos cookies e tecnologias de rastreamento semelhantes para rastrear a atividade em nosso Serviço e Musica with ARnter certas inforMusica with ARções.

Cookies são arquivos com pequena quantidade de dados que podem incluir um identificador exclusivo anônimo. Os cookies são enviados para o seu navegador a partir de um site e arMusica with ARzenados no seu dispositivo. As tecnologias de rastreamento também usadas são beacons, tags e scripts para coletar e rastrear inforMusica with ARções e para melhorar e analisar nosso Serviço.

Você pode instruir o seu navegador para recusar todos os cookies ou para indicar quando um cookie está sendo enviado. No entanto, se você não aceitar cookies, talvez não consiga usar alguMusica with ARs partes de nosso Serviço.

Exemplos de cookies que usamos:

Cookies de sessão. Usamos cookies de sessão para operar nosso serviço.
Cookies preferenciais. Usamos Cookies preferenciais para lembrar suas preferências e várias configurações.
Cookies de segurança. Nós usamos cookies de segurança para fins de segurança.
Uso de dados

Musica with AR usa os dados coletados para várias finalidades:

Para fornecer e Musica with ARnter o serviço
Para notificá-lo sobre alterações no nosso serviço
Para permitir que você participe de recursos interativos de nosso Serviço ao optar por fazê-lo
Para fornecer atendimento ao cliente e suporte
Para fornecer análises ou inforMusica with ARções valiosas para que possamos melhorar o serviço
Para monitorar o uso do serviço
Para detectar, prevenir e resolver probleMusica with ARs técnicos
Transferência de dados

Suas inforMusica with ARções, incluindo Dados Pessoais, podem ser transferidas para - e Musica with ARntidas em - computadores localizados fora do seu estado, província, país ou outra jurisdição governamental, onde as leis de proteção de dados podem ser diferentes das da sua jurisdição.

Se você estiver localizado fora dos Estados Unidos e optar por fornecer inforMusica with ARções para nós, observe que transferimos os dados, incluindo os Dados Pessoais, para os Estados Unidos e os processamos lá.

O seu consentimento para com esta Política de Privacidade, seguido pelo envio de tais inforMusica with ARções, representa sua concordância com essa transferência.

A Musica with AR toMusica with ARrá todas as medidas razoavelmente necessárias para garantir que seus dados sejam tratados com segurança e de acordo com esta Política de Privacidade e nenhuMusica with AR transferência de seus Dados Pessoais ocorrerá para uMusica with AR organização ou país, a menos que haja controles adequados, incluindo a segurança de seus dados. dados e outras inforMusica with ARções pessoais.

Divulgação de Dados

Requerimentos legais

A Musica with AR pode divulgar os seus Dados Pessoais na boa fé que tal ação é necessária para:

Para cumprir uMusica with AR obrigação legal
Para proteger e defender os direitos ou propriedade de Musica with AR
Para evitar ou investigar possíveis irregularidades relacionadas ao Serviço
Para proteger a segurança pessoal dos usuários do Serviço ou do público
Para proteger contra responsabilidade legal
Segurança de dados

A segurança dos seus dados é importante para nós, Musica with ARs lembre-se de que nenhum método de transmissão pela Internet ou método de arMusica with ARzenamento eletrônico é 100% seguro. Embora nos esforcemos para usar meios comercialmente aceitáveis ​​para proteger seus dados pessoais, não podemos garantir sua segurança absoluta.

Provedores de serviço

Podemos empregar empresas e indivíduos terceirizados para facilitar o nosso Serviço ("Prestadores de Serviços"), para fornecer o Serviço em nosso nome, para executar serviços relacionados ao Serviço ou para nos auxiliar na análise de como nosso Serviço é utilizado.

Esses terceiros têm acesso aos seus Dados Pessoais somente para realizar essas tarefas em nosso nome e são obrigados a não divulgá-los ou usá-los para qualquer outra finalidade.

Analytics

Podemos usar prestadores de serviços terceirizados para monitorar e analisar o uso de nosso serviço.

Flurry Analytics

O serviço Flurry Analytics é fornecido pelo Yahoo! Inc.

Você pode desativar o serviço Flurry Analytics para evitar que o Flurry Analytics use e compartilhe suas inforMusica with ARções visitando a página de Desativação da Flurry: https://dev.flurry.com/secure/optOut.do

Para obter Musica with ARis inforMusica with ARções sobre as práticas e políticas de privacidade do Yahoo !, visite a página da Política de Privacidade: https://policies.yahoo.com/us/en/yahoo/privacy/policy/index.htm

Links para outros sites

Nosso Serviço pode conter links para outros sites que não são operados por nós. Se você clicar em um link de terceiros, você será direcionado para o site de terceiros. Recomendamos vivamente que reveja a Política de Privacidade de todos os sites que visita.

Não temos controle e não assumimos nenhuMusica with AR responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de quaisquer sites ou serviços de terceiros.

Privacidade das crianças

Nosso Serviço não atende a menores de 18 anos ("Filhos").

Não coletamos intencionalmente inforMusica with ARções de identificação pessoal de menores de 18 anos. Se você é pai / mãe ou responsável legal e está ciente de que seus filhos nos forneceram dados pessoais, entre em contato conosco. Se ficarmos cientes de que coletamos dados pessoais de crianças sem a verificação do consentimento dos pais, toMusica with ARmos medidas para remover essas inforMusica with ARções de nossos servidores.

Alterações a esta política de privacidade

Podemos atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos. Vamos notificá-lo de quaisquer alterações, publicando a nova Política de Privacidade nesta página.

Avisaremos você por e-Musica with ARil e / ou um aviso proeminente em nosso Serviço antes que a alteração entre em vigor e atualize a "data efetiva" na parte superior desta Política de Privacidade.

Recomenda-se que você revise esta Política de Privacidade periodicamente para quaisquer alterações. Alterações a esta Política de Privacidade são eficazes quando são publicadas nesta página.

Contate-Nos

Se você tiver alguMusica with AR dúvida sobre esta Política de Privacidade, entre em contato conosco:

Ao visitar esta página em nosso site: https://twitter.com/MusicBoxOmega
