個人情報保護方針

発効日：2018年11月4日

Musica Omega（以下「当社」）は、Musica Omegaモバイルアプリケーション（「サービス」）を運営しています。

このページでは、当社のサービスを利用する際の個人情報の収集、使用、開示に関する方針、およびお客様がそのデータに関連する選択肢についての方針をお知らせします。 Musica Omegaのプライバシーポリシーは、無料プライバシーポリシーによって管理されています。

私たちはあなたのデータを使用してサービスを提供し改善します。本サービスを使用することにより、お客様は本ポリシーに従って情報の収集および使用に同意するものとします。このプライバシーポリシーで別途定義されていない限り、このプライバシーポリシーで使用される用語は、利用規約と同じ意味を持ちます。

情報の収集と使用

私たちは、あなたにサービスを提供し改善するために、さまざまな種類の情報を収集します。

収集されるデータの種類

個人データ

当社のサービスを利用している間は、あなたに連絡したり身元を確認するために使用できる特定の個人識別情報（以下「個人データ」）を私たちに提供するよう求める場合があります。個人を特定できる情報には、以下が含まれますが、これらに限定されません。

Cookieと使用データ
使用データ

モバイルデバイスで、またはモバイルデバイスを介してサービスにアクセスする際には、使用するモバイルデバイスのタイプ、モバイルデバイスの固有ID、モバイルデバイスのIPアドレス、モバイルオペレーティングシステム、使用しているモバイルインターネットブラウザの種類、一意のデバイス識別子およびその他の診断データ（「使用データ」）。

トラッキング＆クッキーデータ

当社は、当社のサービスの活動を追跡し、一定の情報を保持するためにクッキーおよび類似の追跡技術を使用している。

Cookieは、匿名の一意の識別子を含む可能性のある少量のデータを含むファイルです。クッキーはWebサイトからブラウザに送信され、デバイスに保存されます。使用される追跡技術は、情報を収集して追跡し、サービスを改善し分析するためのビーコン、タグ、およびスクリプトです。

ブラウザにすべてのCookieを拒否したり、Cookieが送信されたことを示すように指示することができます。ただし、クッキーを受け入れない場合は、当社のサービスの一部を使用することができない場合があります。

私たちが使用するクッキーの例：

セッションクッキー。私たちはセッションクッキーを使ってサービスを運営しています。
Cookieを優先します。私たちはあなたの好みと様々な設定を覚えておくために好​​みのクッキーを使います。
セキュリティクッキー。セキュリティ上の目的でセキュリティクッキーを使用しています。
データの使用

Musica Omegaは、収集されたデータをさまざまな目的で使用します。

サービスの提供と維持
サービスの変更について通知する
あなたがそうすることを選択した場合、当社のサービスのインタラクティブ機能に参加することを許可する
カスタマーケアとサポートを提供する
サービスを改善できるように分析や貴重な情報を提供する
サービスの使用状況を監視するには
技術的な問題を検出、防止、対処する
データの転送

個人データを含むお客様の情報は、データ保護法がお客様の管轄区域と異なる場合がある州、州、国またはその他の管轄区域外にあるコンピュータに転送され、維持管理されることがあります。

米国以外の国にお住まいの場合は、私たちに情報を提供することを選択します。私たちは、個人データを含むデータを米国に転送し、そこで処理することに注意してください。

この個人情報保護方針への同意に続いて、そのような情報の提出は、その譲渡に対するお客様の同意を表します。

Musica Omegaは、お客様のデータが本プライバシーポリシーに従って安全に取り扱われることを確実にするために合理的に必要なすべての措置を講じるとともに、お客様の個人情報の移転は、組織のセキュリティを含む適切な管理が行われていない限り、あなたのデータおよびその他の個人情報。

データの開示

法的要件

Musica Omegaは、お客様の個人情報を以下の目的で必要とする誠意をもって開示することがあります。

法的義務を遵守すること
Musica Omegaの権利または財産を保護し、守るため
本サービスに関連する不正行為を防止または調査するため
サービスまたは一般のユーザーの個人的な安全を守るため
法的責任から守るため
データのセキュリティ

あなたのデータのセキュリティは私たちにとって重要ですが、インターネット上での送信方法や電子記憶方法は100％安全ではありません。商業上許容される手段を使用してお客様の個人データを保護するよう努めていますが、絶対的な安全性を保証するものではありません。

サービスプロバイダ

当社は、当社のサービス（以下「サービス・プロバイダー」）の円滑化、当社を代行するサービスの提供、サービス関連サービスの実施、またはサービスの使用方法の分析における当社の支援のために、第三者の企業および個人を使用することがあります。

これらの第三者は、私たちのためにこれらの作業を実行するためにのみあなたの個人データにアクセスし、他の目的のためにそれを開示または使用しないように義務付けられています。

アナリティクス

当社は、当社のサービスの使用を監視および分析するために、第三者のサービスプロバイダを使用することがあります。

潮吹きアナリティクス

Flurry AnalyticsサービスはYahoo! Inc.

Flurry Analyticsのサービスからオプトアウトして、Flurryのオプトアウトページ（https://dev.flurry.com/secure/optOut.do）にアクセスして、Flurry Analyticsの情報の使用と共有を防止できます。

Yahoo！のプライバシープラクティスおよびポリシーの詳細については、プライバシーポリシーページ（https://policies.yahoo.com/us/en/yahoo/privacy/policy/index.htm）をご覧ください。

他のサイトへのリンク

当社のサービスには、当社が運営していない他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサードパーティのサイトに移動します。訪問するすべてのサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。

当社は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行を管理することはできません。

子供のプライバシー

私たちのサービスは、18歳未満の人（「子供」）には対処していません。

私たちは故意に18歳未満の方から個人情報を収集することはありません。あなたが親または保護者であり、あなたの子供が私たちに個人情報を提供していることをご存知の場合は、私たちに連絡してください。親の同意を確認せずに子供から個人データを収集したことに気がついた場合、その情報をサーバーから削除する手順を実行します。

このプライバシーポリシーの変更

当社は時々、当社のプライバシーポリシーを更新する可能性がある。このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、変更のお知らせをいたします。

変更が有効になる前に、電子メールおよび/または当社のサービスに関する著しい通知によりお知らせし、このプライバシーポリシーの最上位にある「発効日」を更新します。

変更がある場合は、このプライバシーポリシーを定期的に確認することをお勧めします。このプライバシーポリシーの変更は、このページに掲載された時点で有効となります。

お問い合わせ

このプライバシーポリシーについてご不明な点がございましたら、下記までご連絡ください。

私たちのウェブサイトでこのページをご覧ください：https://twitter.com/MusicBoxOmega
