Politique de confidentialité

Date d'entrée en vigueur: 04 novembre 2018

Musica with AR ("nous", "nous" ou "notre") exploite l'application mobile Musica with AR (le "Service").

Cette page vous informe de nos politiques en Musica with ARtière de collecte, d'utilisation et de divulgation de données personnelles lorsque vous utilisez notre service et des choix que vous avez associés à ces données. Notre politique de confidentialité pour Musica with AR est gérée via une politique de confidentialité gratuite.

Nous utilisons vos données pour fournir et améliorer le service. En utilisant le Service, vous acceptez la collecte et l'utilisation d'inforMusica with ARtions conformément à cette politique. Sauf indication contraire dans la présente politique de confidentialité, les termes utilisés dans cette politique de confidentialité ont la même signification que dans nos Conditions générales.

Collecte et utilisation d'inforMusica with ARtions

Nous recueillons plusieurs types d'inforMusica with ARtions à différentes fins pour vous fournir et améliorer notre service.

Types de données collectées

Données personnelles

Lors de l'utilisation de notre service, nous pouvons vous deMusica with ARnder de nous fournir certaines inforMusica with ARtions personnellement identifiables qui peuvent être utilisées pour vous contacter ou vous identifier ("Données personnelles"). Les inforMusica with ARtions personnellement identifiables peuvent inclure, sans toutefois s'y limiter:

Cookies et données d'utilisation
Des données d'utilisation

Lorsque vous accédez au Service par ou via un appareil mobile, nous pouvons collecter certaines inforMusica with ARtions autoMusica with ARtiquement, y compris, sans toutefois s'y limiter, le type d'appareil mobile que vous utilisez, votre identifiant unique d'appareil mobile, l'adresse IP de votre appareil mobile, votre appareil mobile. système d’exploitation, le type de navigateur Internet mobile que vous utilisez, les identificateurs de périphérique uniques et d’autres données de diagnostic («Données d’utilisation»).

Suivi et données de cookies

Nous utilisons des cookies et des technologies de suivi similaires pour suivre l'activité de notre service et conserver certaines inforMusica with ARtions.

Les cookies sont des fichiers contenant une petite quantité de données pouvant inclure un identifiant unique et anonyme. Les cookies sont envoyés à votre navigateur à partir d'un site Web et stockés sur votre appareil. Les technologies de suivi également utilisées sont les balises, les balises et les scripts pour collecter et suivre les inforMusica with ARtions, ainsi que pour améliorer et analyser notre service.

Vous pouvez deMusica with ARnder à votre navigateur de refuser tous les cookies ou d'indiquer quand un cookie est envoyé. Toutefois, si vous n'acceptez pas les cookies, vous ne pourrez peut-être pas utiliser certaines parties de notre service.

Exemples de cookies que nous utilisons:

Cookies de session. Nous utilisons des cookies de session pour faire fonctionner notre service.
Cookies de préférence. Nous utilisons des cookies de préférence pour mémoriser vos préférences et divers paramètres.
Cookies de sécurité. Nous utilisons des cookies de sécurité à des fins de sécurité.
Utilisation des données

Musica with AR utilise les données collectées à différentes fins:

Fournir et Musica with ARintenir le service
Pour vous avertir des changements de notre service
Pour vous permettre de participer aux fonctionnalités interactives de notre service lorsque vous le souhaitez
Assurer le service clientèle
Fournir des analyses ou des inforMusica with ARtions précieuses afin que nous puissions améliorer le service
Pour surveiller l'utilisation du service
Détecter, prévenir et résoudre les problèmes techniques
Transfert de données

Vos inforMusica with ARtions, y compris vos données personnelles, peuvent être transférées et conservées sur des ordinateurs situés en dehors de votre état, province, pays ou autre juridiction gouvernementale où les lois sur la protection des données peuvent différer de celles de votre juridiction.

Si vous vous trouvez en dehors des États-Unis et que vous choisissez de nous fournir des inforMusica with ARtions, veuillez noter que nous transférons les données, y compris les données personnelles, aux États-Unis et les traitons là-bas.

Votre consentement à cette politique de confidentialité, suivi de votre soumission de telles inforMusica with ARtions, représente votre accord à ce transfert.

Musica with AR prendra toutes les mesures raisonnablement nécessaires pour garantir le traitement sécurisé de vos données, conformément à la présente politique de confidentialité, et aucun transfert de vos données personnelles ne sera effectué vers une organisation ou un pays, à moins que des contrôles adéquats ne soient en place, notamment la sécurité de vos données. données et autres inforMusica with ARtions personnelles.

Divulgation des données

Exigences légales

Musica with AR peut divulguer vos données personnelles en croyant de bonne foi qu'une telle action est nécessaire pour:

Se conformer à une obligation légale
Protéger et défendre les droits ou la propriété de Musica with AR
Pour prévenir ou enquêter sur d'éventuels actes répréhensibles liés au Service
Pour protéger la sécurité personnelle des utilisateurs du service ou du public
Protéger contre la responsabilité légale
Sécurité des données

La sécurité de vos données est importante pour nous, Musica with ARis rappelez-vous qu'aucune méthode de transmission sur Internet, ni aucune méthode de stockage électronique n'est sécurisée à 100%. Bien que nous nous efforcions d'utiliser des moyens commercialement acceptables pour protéger vos données personnelles, nous ne pouvons pas garantir leur sécurité absolue.

Les fournisseurs de services

Nous pouvons faire appel à des sociétés tierces et à des particuliers pour faciliter notre service («fournisseurs de services»), pour fournir le service en notre nom, pour fournir des services liés au service ou pour nous aider à analyser l'utilisation de notre service.

Ces tiers n'ont accès à vos données personnelles que pour effectuer ces tâches pour notre compte et sont tenus de ne pas les divulguer ni les utiliser à d'autres fins.

Analytique

Nous pouvons utiliser des fournisseurs de service tiers pour surveiller et analyser l'utilisation de notre service.

Analytique Flurry

Le service Flurry Analytics est fourni par Yahoo! Inc.

Vous pouvez vous désabonner du service Flurry Analytics pour empêcher Flurry Analytics d'utiliser et de partager vos inforMusica with ARtions en visitant la page de désinscription de Flurry: https://dev.flurry.com/secure/optOut.do.

Pour plus d'inforMusica with ARtions sur les pratiques et les politiques de Yahoo !, en Musica with ARtière de confidentialité, veuillez consulter leur page relative aux règles de confidentialité: https://policies.yahoo.com/us/en/yahoo/privacy/policy/index.htm

Liens vers d'autres sites

Notre service peut contenir des liens vers d'autres sites que nous n'exploitons pas. Si vous cliquez sur un lien tiers, vous serez dirigé vers le site de ce tiers. Nous vous conseillons vivement de consulter la politique de confidentialité de chaque site que vous visitez.

Nous n'avons aucun contrôle sur et n'assumons aucune responsabilité pour le contenu, les politiques de confidentialité ou les pratiques des sites ou services tiers.

Vie privée des enfants

Notre service ne s'adresse pas aux personnes de moins de 18 ans ("enfants").

Nous ne recueillons pas sciemment de données personnellement identifiables auprès de personnes de moins de 18 ans. Si vous êtes un parent ou un tuteur et que vous savez que vos enfants nous ont fourni des données personnelles, veuillez nous contacter. Si nous nous rendons compte que nous avons collecté des données personnelles d'enfants sans vérification du consentement parental, nous prenons des mesures pour supprimer ces inforMusica with ARtions de nos serveurs.

Changements à cette politique de confidentialité

Nous pouvons mettre à jour notre politique de confidentialité de temps à autre. Nous vous informerons de tout changement en publiant la nouvelle politique de confidentialité sur cette page.

Nous vous informerons par e-Musica with ARil et / ou d'un avis visible sur notre service avant l'entrée en vigueur du changement et mettrons à jour la "date d'entrée en vigueur" en haut de la présente politique de confidentialité.

Nous vous conseillons de consulter périodiquement cette politique de confidentialité pour vous tenir au courant de tout changement. Les modifications apportées à cette politique de confidentialité entrent en vigueur lorsqu'elles sont publiées sur cette page.

Contactez nous

Si vous avez des questions sur cette politique de confidentialité, veuillez nous contacter:

En visitant cette page sur notre site Web: https://twitter.com/MusicBoxOmega
